
提问题 写博客
gc9cbank gc9cbank

    消息（12）
    我的云栖
    我的博客
    我的问答
    我的话题
    我的直播
    我的收藏
    我的礼品
    我的积分
    我的任务
    我的活动
    个人设置
    退出

    博客 云计算
    问答 大数据
    聚能聊 云生态
    直播 阿里开源
    活动 专题
    云课堂 云栖神侠
    论坛 商城
    公众号 APP

对话行业大咖，畅谈云上故事
阿里巴巴持续集成与交付最佳实践
更多专题

打造立体化监控体系的最佳实践——分布式调用跟踪和监控时间

[银时] 作者: 银时 433人浏览

本文将从分布式系统调用的复杂现状说起，具体分析调用链的三大使用场景，以及调用链的最佳实践，简述如何将调用链作为排查问题的核心，通过其可以将各类数据关联在一起，提高问题排查能力。往日头条>
推荐话题

    乔川发起

IT顽童，你们的节日来了！

关注人数：142
查看详情

打赏奖品
    淘公仔 x 4
    虾米VIP季卡 x 4
    定制晴雨伞 x 2

活动时间
    29天后结束 

    code_xzh发起

6月1日《网络安全法》出台，让被攻击者投诉有门！

关注人数：7775
查看详情

打赏奖品
    程序员礼盒 x 2
    技术新书 x 2
    虾米VIP月卡 x 6

活动时间
    9天后结束 

更多话题 >
百花开放笑声甜，“开源萌宠”庆六一

hayden822 作者: hayden822 1129人浏览

“少年易学老难成，一寸光阴不可轻”。树叶因风而动，雏苗因土而长，兴趣要从小培养，给孩子们“施肥”也要让他们印象深刻······儿童节到来之际，云栖社区精选了18款开源软件供孩子们了解，让孩子们在萌宠的陪伴下有个不一样的“六一”。

云数据库RDS
阿里云云栖社区合作指南

云篆 作者: 云篆 67人浏览 来自于：云栖社区官方团队

【六一快乐！】感谢对阿里云云栖社区的关注和支持！如果您有意与阿里云云栖社区合作，下面指南会对您有所帮助。请仔细阅读。

云栖社区 阿里云 合作指南 公告
云通信—连接产品与用户的桥梁

云栖小秘书 作者: 云栖小秘书 70人浏览

本文整理自2017云栖大会-成都峰会上云通信产品专家断木的分享讲义。讲义主要分享了用户运营对产品的重要性，运营过程中可能遇到的问题，以及云通信对这些问题的解决方法。

云栖大会 运营
关于数据安全保护的声明

阿里云头条 作者: 阿里云头条 531人浏览

阿里云一直将保护客户数据隐私和数据安全视作生命线。未经客户授权，阿里云绝不会擅自查看客户敏感数据，包括但不限于端口流量，私钥、PKI关键密文等。

阿里云 服务器 ECS 模块 配置 镜像 kvm 数据安全 阿里云服务器
【持续更新】现场没去成、直播不方便看？没事，我们为你荟萃了成都云栖大会的干货

身行 作者: 身行 2267人浏览

计算，存储，网络，新品重磅发布背后，本文深度解析企业在智能时代的数字化之道。

大数据 安全 阿里云 Oracle HTTPS ECS 云栖大会 互联网 人工智能 负载均衡 aliyun slb RAC 存储
专题推荐 | 全面了解阿里云对象存储OSS

全面了解阿里云对象存储OSS，包括OSS功能、工具、应用及常见问题，欢迎访问。
自动化能让运维在旁边喝咖啡？一起听听饶琛琳给我们带来的精彩演讲吧。

优云软件 作者: 优云软件 194人浏览 来自于：优云软件

本文主要从怎么做到DevOps开始聊起，接着说了智能运维平台作用和架构，并对告警交互系统进行分析，最后对智能运维平台进行了简要总结。一起来了解下吧。

nginx 系统研发与运维 架构 算法 监控 hadoop Machine
MongoDB sharding chunk 分裂与迁移详解

yunnotes 作者: yunnotes 537人浏览 来自于：阿里云数据库ApsaraDB

云数据库 MongoDB 版 基于飞天分布式系统和高性能存储，提供三节点副本集的高可用架构，容灾切换，故障迁移完全透明化。

架构 MongoDB HTTPS aliyun database 存储
使用cProfile等工具来提高python的执行速度

【方向】 作者: 【方向】 750人浏览

众所周知，python相较于其它语言速度较慢，但是我们可以通过优化的方法来提升效率。

编程语言 python 性能优化 函数 random Cache open
【DockerCon2017最新技术解读】如何在阿里云一键部署高可用的Kubernetes集群

场景研读 作者: 场景研读 378人浏览 来自于：云栖TechDay

阿里云的容器服务团队技术专家谢瑶瑶做了题为《Kubernetes on Alibaba Cloud》的分享，主要介绍了Kubernetes的基本概念，如何在阿里云快速一键部署高可用安全的Kubernetes集群以及阿里云的Cloud Provider所提供的能力。

阿里云 性能 VPC 高可用 安全组 集群 容器 负载均衡 存储 云栖TechDay
【DockerCon2017最新技术解读】Docker最新特性介绍

场景研读 作者: 场景研读 371人浏览 来自于：云栖TechDay

DockerCon2017最新的技术解读中，阿里巴巴技术专家谭林华为大家介绍了Docker的最新特性以及与传统场景相比，这些新特性所具有的优势和所能够解决的问题。

docker 日志 镜像 容器
日志易：IT 运维分析及海量日志搜索的实践之路（上）

易小志 作者: 易小志 489人浏览 来自于：日志易

IT运维分析（IT Operation Analytics, ITOA）是近年兴起的把大数据技术应用于分析IT运维产生的大量数据，数据来源主要有日志、网络流量、植入代码、布点模拟监控等。本文来自日志易创始人兼CEO陈军的分享。

系统研发与运维 互联网产品及应用 深度学习 故障方案 大数据 安全 架构 监控 实时系统 服务器 日志 数据库 脚本 file 安全问道
阿里云6.1-6.10云主机大促 ECS云服务器和独享云虚拟主机幸运券分享

xiaoxiaola 作者: xiaoxiaola 652人浏览

阿里云6.1-6.10云主机大促活动开始了，首购ECS云服务器和独享云虚拟主机（轻云）的用户，新用户使用阿里云幸运券购买ECS云服务器和独享云虚拟主机，将获得非常大的一个优惠折扣。

阿里云 HTTPS ECS 云服务器 云主机 虚拟主机 aliyun 阿里云虚拟主机 阿里云幸运券 阿里云优惠券 阿里云代金券
神经网络不胜语， M-P模型似可寻（深度学习入门系列之三）

【方向】 作者: 【方向】 6472人浏览

“那些在个人设备里，谦谦卑卑地为我们哼着歌曲的数字仆人，总有一天会成为我们的霸主！”在“忍无可忍，无需再忍”这句俗语背后，也隐藏中神经网络常用的“激活函数”和“卷积”的概念。知其道,用其妙,THIS IS HOW！

云栖社区 深度学习 人工智能 神经网络 激活函数 品味大数据 卷积函数
DT科技评论第40期：“影子经纪人”发布漏洞订阅服务，下一次的全球安全事件会在近期接踵而至吗？

dt科技评论 作者: dt科技评论 713人浏览

DT科技评论第40期内容出炉：斯坦福大学研发出易弯曲的有机半导体集成电路，苹果新专利：Siri在嘈杂的环境中工作，谷歌发布“Cloud TPU”平台，阿里云刷新视觉计算世界纪录，“影子经纪人”发布漏洞订阅服务，下一次的全球安全事件会在近期接踵而至吗……本周科技新鲜资讯，尽在DT科技评论！

安全 网络安全 算法 阿里云 Cloud http 人工智能 google 机器人 语音助手 图像识别 DT科技评论
节省60%费用！巧用阿里云归档存储降低基因测序成本

yq传送门 作者: yq传送门 996人浏览

生物基因测序的一个小伙伴的经验分享，如何在云上搭建数据分析平台，怎么实现了“数据通过采集设备生成后，会立即上传到云端进行预订的测序分析”。

阿里云 OSS HTTPS restore 存储
权威详解 | 阿里新一代实时计算引擎 Blink，每秒支持数十亿次计算

琴瑟琵琶 作者: 琴瑟琵琶 1744人浏览

王峰，淘宝花名”莫问"，2006年毕业后即加入阿里巴巴集团，长期从事搜索和大数据基础技术研发工作，目前在计算平台事业部，负责实时计算北京研发团队。

大数据 架构 算法 HTTPS 数据处理 阿里巴巴 淘宝 流式计算
VPC最佳实践（二）：VPC内如何使用云产品

雪葭 作者: 雪葭 676人浏览 来自于：阿里云网络产品

专有网络VPC（Virtual Private Cloud）是隔离的私有网络，默认情况下，VPC之间是无法通过私网通信的，VPC内的ECS也无法访问公网或者被公网访问，VPC更不能通过私网访问经典网络。那么就有一个问题，VPC内应该如何使用云产品呢？

阿里云 域名 RDS HTTPS VPC ECS 集群 容器 负载均衡 控制台 aliyun ots slb html 专有网络VPC
直播回顾 | 阿里云专家谈DevOps

DevOps的概念近几年突然变的大红大紫，但是DevOps究竟是什么，每个人却有各自的说法。本次演讲从务虚的角度上剖析DevOps，以及DevOps和传统模式的差异，实践的重点和难点所在，希望大家听过以后有所收获。
直播回顾 | 互联网汽车安全：聊聊“速8”美女黑客控制僵尸车

在前段时间上映的《速度与激情·8》中，可能让人印象最深刻的就是惊险刺激的飚车场景。刚古巴飚车，Charlize Theron扮演的女黑客大Boss控制“僵尸车海”，在曼哈顿街头开始了疯狂的追逐……我们要说的就是“僵尸车海”。
点击获取更多精彩内容
今日已签到

    明星专家
    明星公众号

封神

封神
关注
阿里技术专家，专注大数据领域，6年分布式引擎研发经验
阿里云数据库ApsaraDB

阿里云数据库ApsaraDB
已关注
褚霸、丁奇、德哥、彭立勋、玄惭、叶翔等顶尖数据库专家为您服务，帮您用好阿里云数据库。

    云栖头条

更多>

    “机器学习”三重门，“中庸之道”趋若人（深度学习入门系列之四）
    阿里下一代数据库技术：把数据库装入容器不再是神话
    【DockerCon2017最新技术解读】使用Moby工具和Linuxkit定制容器系统
    阿里牵头研制“大数据安全能力成熟度模型”国家标准
    神经网络不胜语， M-P模型似可寻（深度学习入门系列之三）

    阿里云资讯

更多>

    关于数据安全保护的声明
    这届数博会，阿里云展了什么？
    阿里云总裁胡晓明40个精彩回答 涉及CDN、价格战、生态竞争等
    阿里云2017财年营收达66.63亿元 连续8个季度超过100%增长
    阿里巴巴“NASA计划”新进展：刷新视觉计算世界纪录

    公告
    帮助
    规则

更多>

    阿里云云栖社区合作指南
    专访阿里研究员袁全：从 AI 玩《星际争霸》谈认知智能的现状与趋势
    （更新完结）阿里珍贵技术资料免费下载
    【云栖计算之旅】线下沙龙第4期报名中，听阿里专家讲述企业研发管理的最佳实践

更多>

    云栖社区“专家”申请上线啦！
    云栖社区博客搬家流程

更多>

    热门标签

更多>
Docker java Java核心技术 大数据 数据存储与数据库 开发框架与中间件 安全 分布式系统与计算 互联网产品及应用

    云周刊
    大数据周刊

更多>

    【云周刊】第124期：实时计算来临！阿里新一代实时计算引擎 Blink，每秒支持数十亿次计算
    【云周刊】第123期：AlphaGo虽然赢了，但有人却说它其实挺“笨”的
    【云周刊】第122期：勒索病毒防护全攻略，不再让服务器裸奔

更多>

    开源大数据周刊-第54期
    开源大数据周刊-第53期
    欢迎加入阿里云云HBase技术交流群

    读书推荐

更多> 中国文学史
Docker技术入门与实战（第2版）

杨保华，戴王剑 ，曹亚仑
试读章节

    论坛资讯

更多>

    云效无线测试平台新品发布 用技术驱动企业提效
    【云栖大会分享Day】赏四大美女，抢虚机、邮箱开通码~
    史上最全的云虚拟主机教程导航
    细数iOS上的那些安全防护
    【高端测评】三家主流CDN测评

    合作伙伴

    阿里技术协会
    博文视点
    阿里研究院
    MySQL官方社区

